Historia de Usuario - Web

El sistema inicialmente debe pedir los datos de acceso de administrador: correo y contraseña. En caso de tener errores, el sistema lanzará el error "Correo o contraseña incorrectos".
Una vez ingresado al sistema, el usuario podrá ver los siguientes módulos:
Categorías: Este módulo tiene la funcionalidad final de ser filtrado en los platos, además de funcionar como etiqueta. Este módulo cuenta con CRUD.
Platillos: Este módulo cuenta con los siguientes datos:
Nombre
Categorías
Precio
Descuento (Opcional)
Descripción (Opcional)
Imágenes (Mínimo 1 imagen)
Cantidad disponible. Este módulo cuenta con CRUD.
Crear roles en caso de ser administrador total: En este módulo pueden ser creados los usuarios y/o roles y generar acceso a diferentes módulos. Este módulo cuenta con CRUD. Para el acceso a este módulo, es necesario ingresar la contraseña de administrador.
Pedidos: Platillos en tiempo real solicitados por mesas (En mesa 1 pueden pedir x cantidad de platillos [id del mismo]). El usuario ingresado puede también rechazar pedidos y crear nuevos a mesas.
Configuración: CRUD del usuario ingresado en el sistema.
Finalizados: Pedidos finalizados y/o listos para pagar, luego puede aceptar el pago del pedido el cual finalizará y generará un recibo. Este módulo cuenta con CRUD.
Mesas: Este módulo cuenta con los siguientes campos:
ID de la mesa
Ubicación (Opcional)
Cabe destacar que cada uno de los módulos es supervisado y cedido por un administrador, el cual crea cuentas y asigna los módulos que considere, así mismo puede crear roles para facilitar. Finalmente, el usuario no puede tener acceso a todos los módulos, solo una cantidad considerable.
El sistema contará con un módulo para crear administradores totales, pero esta será administrada y controlada por el desarrollador. La creación de usuario contará con los siguientes datos:
Nombre completo
Correo
Contraseña (Mínimo: 8 caracteres, 1 letra mayúscula, 1 letra minúscula, 1 carácter especial…)
Repetir contraseña
Teléfono de contacto
Nombre del restaurante / lugar
Logo de este